Il est en retard.
Naruto !
Tiens-toi un peu tranquille !
Mais, qu'est-ce qu'il fabrique,
le professeur de l'équipe numéro Sept ?
Les autres équipes sont déjà parties
avec leur nouveau prof,
et le professeur Iruka
nous a plantés là !
J'en sais rien, moi.
Non mais !
Qu'est-ce que tu fiches encore ?
Les retardataires
n'ont qu'à s'en prendre à eux-mêmes.
Non mais, je vous jure.
Je ne veux pas être mêlée à ça.
J'adore ce genre de farce !
Un ninja de niveau supérieur
ne tombera pas dans le panneau.
Il a raison !
T'es vraiment crétin, Naruto !
Il s'est fait avoir !
Pardon, professeur.
J'ai essayé de l'en empêcher
mais Naruto n'écoute rien...
Ok !
J'y crois pas...
Il est de niveau supérieur, lui ?
Hmm... Comment vous dire ?
Ma première impression à votre sujet...
...est vraiment très mauvaise.
L'ÉPREUVE DE SURVIE
Bon allez...
On va commencer par les présentations.
Les présentations ?
Qu'est-ce qu'on doit dire ?
Ce que vous aimez,
ce que vous détestez...
Vos rêves pour l'avenir, vos loisirs...
Les trucs classiques, quoi !
Dites voir, m'sieur...
Vous pourriez peut-être
commencer par vous, non ?
Par moi ?
Je m'appelle Kakashi Hatake.
Ce que j'aime ou non
ne vous regarde absolument pas.
Quant à mes rêves pour l'avenir...
je n'en ai pas trop.
Quant à mes loisirs,
ils sont divers et variés.
Tout ce qu'on a appris, c'est son nom...
Allez ! À votre tour.
On commence par toi.
Ben moi, c'est Naruto Uzumaki !
J'adore les nouilles instantanées.
Mais j'aime encore plus celles du resto
où m'emmène parfois professeur Iruka !
Ce que je déteste,
c'est l'attente après avoir versé l'eau.
Mes loisirs,
c'est de comparer les nouilles !
Mon rêve pour le futur...
c'est de surpasser les Hokage !
Comme ça, le village tout entier
sera bien obligé
de reconnaître ma valeur !
Intéressant...
Il a bien grandi, ce gamin.
Ok. Suivant.
Je m'appelle Sakura Haruno !
Ce que j'aime...
Enfin...
Celui que j'aime, c'est...
Quant à mes loisirs...
et à mon rêve pour le futur...
Et ensuite ?
Que détestes-tu ?
Naruto !
Les filles de cet âge
préfèrent le grand amour au Ninjutsu...
Bon, au dernier.
Je suis Sasuke Uchiwa.
Il y a plein de choses que je déteste,
mais très peu que j'aime.
Mon rêve pour l'avenir...
Je préfère le garder pour moi.
J'ai plutôt un objectif :
rétablir l'honneur de ma famille,
...et tuer un certain homme...
coûte que coûte !
Bon sang...
J'espère qu'il ne parle pas de moi.
Sasuke est trop craquant.
J'en étais sûr...
Parfait !
Ces présentations
étaient très intéressantes !
Demain, on part en mission.
Bien ! De quel genre
de mission on se charge ?
Pour commencer,
nous allons faire un petit exercice.
Lequel ? Lequel ? Lequeeel ?!
Une épreuve de survie.
"Une épreuve de survie" ?
À quoi rime cette épreuve ?
On devait faire des missions !
Des épreuves,
on en a déjà passées plein à l'école !
Ce n'est pas
une épreuve ordinaire.
Bah alors,
c'est quoi comme épreuve ?
Dites donc...
Qu'y a-t-il de si drôle, professeur ?
Non, rien...
Si je vous le dis,
vous allez tirer la tronche.
Sur les 27 élèves
diplômés de cette année,
Neuf d'entre eux, seulement,
pourront devenir Aspirants ninjas.
Les 18 restants
devront retourner à l'école.
Autrement dit, il s'agit là
d'une épreuve hyper sélective
avec un taux d'échec supérieur à 66 % !
Qu'est-ce que je disais !
Regardez vos têtes !
C'est débile !
On s'est décarcassé pourtant !
Alors, si je comprends bien
ce foutu diplôme sert à rien ?
Il sert juste à déterminer les élèves
qui ont une chance de devenir Aspirants.
Quoiii ?!
Et donc, je jugerai demain
si, oui ou non, vous êtes sélectionnés !
Apportez votre équipement de ninjas.
On partira à cinq heures !
Pas question d'échouer maintenant !
Je dois le convaincre de ma force !
Faut pas déconner ! Surtout pas !
Si j'échoue à ce test,
je serais séparée de Sasuke...
C'est le test de l'amour !
Bon allez, fin de la réunion.
Ah, j'oubliais.
Évitez le petit-déjeuner...
Ou vous le vomirez !
Bonjour.
B'jour...
Salut, les jeunes ! En forme ?
Vous êtes en retaaard !
Ouais. Y'a un chat noir
qui a traversé juste devant moi.
Bon, passons.
Ok !
Il sonnera à midi pile !
Épreuve d'aujourd'hui.
Vous emparer avant midi
des deux clochettes que je porte.
Celui qui échouera
sera privé de déjeuner !
Hein ?
Il sera ligoté à un des rondins,
et je déjeunerai juste sous son nez.
Voilà pourquoi il nous a dit...
...de venir à jeun.
Un petit instant !
Pourquoi juste deux grelots ?
Comme ça, il y en aura au moins un
qui sautera le repas.
Ayant échoué à l'épreuve,
il sera recalé...
...et retournera à l'Académie.
Ce sera peut-être le cas d'un seul,
ou bien de tous les trois.
Vous avez le droit aux shurikens.
Il faut être prêt à me tuer
pour les avoir.
Mais c'est dangereux, professeur !
C'est vrai, ça !
Rappelez-vous l'essuie-craie !
Les incapables...
c'est toujours eux
qui la ramènent le plus...
Bon...
Laissons le cancre divaguer...
Bien, à mon signal, commencez.
- Cancre ! Cancre !
- L'enfoiré !
T'emballe pas comme ça...
Je n'ai pas encore donné le signal.
Incroyable !
Je ne l'ai pas vu se déplacer !
C'est ça, le niveau supérieur...
Mais bon, au moins...
Tu semblais prêt
à me faire la peau, c'est bien...
Je crois bien...
...que je commence à bien vous aimer.
Allez, on y va !
Prêts...
Partez !
Que désires-tu savoir ?
Tu n'es sûrement pas venu
dans le seul but de partager un thé.
Le ninja en charge
du groupe Sept de Naruto...
Quel genre de professeur est-ce ?
Est-il sévère ?
Tu parles de Kakashi ?
Quelque chose t'inquiète ?
En fait, j'ai entendu
une rumeur troublante à son sujet.
NINDÔ
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont les résultats des équipes
dont il a eu la charge jusqu'à présent.
Si vous permettez.
Mais c'est...
Le b.a.-ba du ninja,
c'est de savoir dissimuler sa présence.
Bien...
Ils se sont bien cachés.
Allons-y !
L'heure de l'affrontement a sonné !
Bon sang, quel abruti...
J'ai l'impression
que t'es un peu à l'ouest...
C'est votre coiffure qu'est à l'ouest !
Art martial ninja, première leçon :
le Taijutsu...
Prends-en de la graine.
Le Taijutsu...
Ce sont les techniques à mains nues.
Pourtant,
il s'apprête à sortir une arme !
LE PARADIS DU BATIFOLAGE
Ben alors ?
Dépêche-toi de m'attaquer !
Mais... dites voir...
C'est pour quoi faire, ce livre ?!
Pour quoi faire ?
Bah, j'avais hâte de savoir la suite.
Mais t'inquiète...
Je peux vous affronter
tout en continuant à bouquiner.
Je vais vous réduire en charpie !
Enfoiré !
Coup de pied retourné !
Hein ?
Un ninja doit toujours
surveiller ses arrières, idiot.
Ses mains, c'est...
...le signe du tigre !
Non ! Il ne peut quand même pas
utiliser cette technique contre Naruto !
Et maintenant, le signe du feu...
Le prof ne fait donc pas
qu'esquiver nos attaques...
Naruto ! Sauve-toi vite !
Tu vas te faire massacrer !
Trop tard.
Arcane Taijutsu de Konoha !
Technique Ancestrale !
Mille Ans de Souffrances !
C'est ça...
Tu parles d'une technique ancestrale...
Quel combat de clowns...
Où en étais-je ?
Y a rien à faire ! C'est pas du jeu !
Il est beaucoup trop fort pour nous...
Que peut-on faire face à lui ?
Bon sang !
C'est pas ce que j'avais prévu !
Je... Je rêve !
C'est encore pire que je pensais !
C'est vrai que les épreuves de Kakashi
sont peut-être un peu difficiles...
Mais quand même...
Il n'y a que des zéros sur cette liste !
Oui, jusqu'à présent, aucun élève
n'a réussi à passer le test de Kakashi.
Ils ont...
...tous échoués.
Alors ?
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Sans clochette avant midi,
adieu le déjeuner, je te rappelle.
C'est bon, je le sais !
Tu es plutôt faiblard pour quelqu'un
qui veut surpasser tous les Hokage...
Misère de misère !
La faim m'empêchera pas de me battre !
Quelle idiote,
j'ai sauté le dîner d'hier soir...
Quelle idée de faire ce régime !
J'ai manqué d'attention, c'est tout !
Bon sang...
J'ai trop la dalle, j'ai plus de force !
Mais je dois absolument
m'emparer d'une clochette !
Quoi qu'il arrive...
Je refuse... Oui, je refuse...
...d'abandonner si près du but !
Je veux devenir un ninja !
Hé hé !
Vous avez baissé votre garde !
Voilà ma botte secrète !
La technique du Multiclonage !
Il y a... sept Naruto ?
Quoi ?
Ce ne sont pas des illusions ?
Chaque clone... a sa consistance ?
Ce n'est pas un simple Dédoublement...
Mais un Multiclonage !
Ne touche pas à Maître Iruka...
sinon, je te tue !
Viens donc, si tu l'oses,
renard dégénéré !
Tu maîtrises le Multiclonage ?
Ces clones sont bien réels.
C'est une technique de niveau supérieur.
C'est la technique avec laquelle
il a terrassé Mizuki...
Tes capacités
ne te permettent pas
de tenir cette technique
plus d'une minute...
Vantardise et grands airs
sont une chose,
le combat en est une autre...
Ce n'est pas avec cette technique
que tu m'auras.
Quoi ?!
Par l'arrière ?!
Un ninja ne doit jamais
se faire surprendre par derrière.
Pas vrai, Maître Kakashi ?!
J'ai utilisé le Multiclonage
et j'ai remonté le fleuve en aval.
afin de vous attaquer par derrière !
Vous m'avez fait mal aux fesses !
À mon tour !
Bravo, Naruto !
C'est bien joué !
C'était assez rusé...
Je vais vous aplatir !
Quoi ?
Celui qui a été touché...
...c'est Naruto ?
Aïeuuh !
Tu es...
Tu es le professeur Kakashi, pas vrai ?
Tu t'es métamorphosé, hein ?
C'est toi, oui !
Non ! C'est toi !
T'as la même odeur que le prof !
Oui, la même !
- Une odeur de vieux !
- Ouais, de vieux !
Dites...
On n'a qu'à annuler le Multiclonage.
Comme ça,
on sera tout de suite fixés.
T'aurais pu y penser avant, crétin !
Moi, un crétin ?! Crétin !
Ça suffit ! Annule ça !
Naruto... Quelle honte !
C'était une technique
de Permutation, idiot !
En fait, elle consiste à substituer
un animal ou un végétal
à la place de son propre corps.
Pour faire croire à l'adversaire
que son attaque a bien marché,
et le prendre au dépourvu.
Dans le cas présent, cet enfoiré
s'est fait attraper exprès
par le véritable Naruto
et a permuté un clone de Naruto
à la place de son propre corps.
Abusé par l'illusion d'optique,
Naruto a vu son attaque
se retourner contre lui-même.
Une clochette !
Il a détalé si vite...
...qu'il l'a perdue !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Un piège, pardi !
Même s'il est un ninja supérieur...
Durant son affrontement avec Naruto,
il n'a laissé aucune brèche.
La clochette !
Réfléchis bien avant d'utiliser
une technique...
si tu ne veux pas
qu'elle se retourne contre toi !
Et puis...
Évite de tomber dans des pièges
aussi évidents. Crétin...
Un ninja doit agir avec discernement.
Ouais, je sais tous ces trucs-là !
On ne dirait pas, justement.
D'où ma remarque. Pigé ?
Tu fais trop de gestes inutiles.
Maintenant !
Il baisse enfin sa garde !
Tu es vraim...
Whaaaaa ! En pleine tête !
T'es fou, Sasuke !
T'y es allé trop fort !